#L'Historien et les mémoires de la Seconde GM en France
Date du procès Eichmann
Par qui le terme négationnisme a été formulé?
Quelles sont les deux formes d'épuration durant le mythe résistancialiste?
Quand et où a été créé l'ONU?
Date de la création du GATT
En quelle année Jean Moulin est-il transféré au Panthéon?
En quelle année Robert Paxton publie-t-il La France de Vichy?
#La Chine et le monde depuis 1949
En quelle année la Chine devient-elle communiste?
En quelle année la Révolution culturelle débute-t-elle?
En quelle année Deng Xiaoping prend-il le pouvoir?
Quelles lieux recupère la Chine dans la fin des années 90?
